### Что такое объект в javascript?
В JavaScript объект является автономным
объект со свойствами и типом. Сравните это, например, с чашкой. А чашка - это объект со свойствами. Чашка имеет цвет, дизайн, вес, материал из чего он сделан и т. д. Таким же образом, Объекты JavaScript могут иметь свойства, которые определяют их характеристики.
Все является объектом в JavaScript.

#### Создать объект
Объект JavaScript — это непримитивный тип данных, который позволяет вам хранить несколько коллекций данных

    let  person = {
        name: 'idibek',
        surname: 'rahimov',
        age: 21 
    }



### Объект методов

#### Метод entries()
Object.entries() метод возвращает массивы перечисляемых свойств объектов в формате [ключ, значение], в том же порядке, что и в цикле for...in (разница в томе, что for-in перечисляет свойства из цепочек прототипов) . Порядок элементов в массиве, который возвращается Object.entries(), не зависит от того, как объект объявляет. Если существует массив требований в порядке, то должен быть отсортирован до вызова метода, например Object.entries(obj).sort((a, b) => a[0] - b[0]);.

Например: 

        const cars = {
            name: 'Mercedes',
            color: 'red',
            price: "1000 USD",
            year: 2020,
        }

        console.log(Object.entries(cars));  // 
        [ [ 'name', 'Mercedes' ], [ 'color','red' ], [ 'price', '1000 USD' ], [ 'year', 2020 ] ]


#### Метод keys()
Метод Object.keys() обнаруживает массив возможных перечисляемых свойств передаваемого объекта, в том же порядке, в котором они бы обходились циклом для... в (разница между циклом и метод в том, что цикл перечисляет свойства и из цепочек прототипов).


Например: 

        const cars = {
            name: 'Mercedes',
            color: 'black',
            price: "1000 USD",
            year: 2020,
        }

        console.log(Object.keys(cars)); // [ 'name', 'color', 'price', 'year' ]



#### Метод values()
Метод Object.values() возвращает массив значений перечисляемых свойств объекта в том же порядке, что и цикл for...in. Различие между циклом и методом в томе, что цикл перечисляет свойства и цепочки прототипов.


Например: 

        const cars = {
            name: 'Mercedes',
            color: 'red',
            price: "1000 USD",
            year: 2020,
        }

            console.log(Object.values(cars)); // [ 'Mercedes', 'red', '1000 USD', 2020 ]




#### Destructuring and spread in object

Деструктуризация используется для создания переменных из элементов массива или свойств объекта. Синтаксис расширения используется для распаковки итерируемых объектов, таких как массивы, объекты и вызовы функций. Синтаксис параметра Rest создаст массив из неопределенного количества значений.


Синтаксис деструктурирующего присваивания представляет собой выражение JavaScript, которое делает его
можно распаковать свойства объекта в отдельные переменные


        const namecar=cars.name // Mercedes !До ES6
        let {color,price} = cars // black 1000 USD

        let clonedCar={...cars} // { name: 'Mercedes', color: 'black', price: '1000 USD', year: 2020 }
        console.log(color,price);

### Что такое ключевое слово «this» в JavaScript?
Для доступа к информации внутри объекта метод может использовать ключевое слово this . Значение this – это объект «перед точкой», который используется для вызова метода. Здесь во время выполнения кода user.sayHi() значением this будет являться user (ссылка на объект user ). это НЕ переменная. Это ключевое слово. Вы не можете изменить это значение.


###### Как работает это ключевое слово

        const test = {
            prop: 42,
            func: function() {
                return this.prop;
            },
        };

        console.log(test.func()); // 42
